### Wiki : [Jut.su](https://jut.su/overlord/), [Вики](https://ru.wikipedia.org/wiki/Overlord_(%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B1%D1%8D))

#

* *Дата просмотра*: Январь 2021
* *Место просмотра*: Jut.su
* *Цель просмотра*: просмотрев два сезона залпом просмотрел третий сезон

#

* *Тип просмотра*: обычный
* *Звук*: обычный

#
* *Рекомендую?*: +
* *Знакомство со вселенной*: +, посмотрел два сезона
* *Смотрел один?*: +

#
* *Любимый момент*: дуэль
* *Любимая цитата*: 

    ```
    Это новый рекорд!
    ```
#
* *Самонапоминание*: дождаться третий сезон
#
